flex box
foi projetado como um modelo de layot unidimensional e como metodo que pode 
oferecer distribuicao de espaco entre itens em uma interface e recursos de alinhamento.

flex container - 
é a tag que possue itens filhos e nela aplicamos a pripriedade display flex,
transforma seus filhos diretos em flex itens, pode ser feita em qualquer tipo de tag ou até mesmo um link
propriedades - 
- display - inicializador do container 
- flex-direction - faz o direcionamento dos itens, estabelece eixos dentro do container, eixo principal que define o 
comportamento dos outros eixos / row (da esquerda para direita), row-reverse (sentido oposto da direcao do texto)
column (vertical de cima para baixo), column-reverse (ordenação reversa, de baixo para cima )
- flex-wrap - quebra de linha - define ou não a quebra de linha (nowrap é o padrão e não permite a quebra de linha),
wrap - permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado, (wrap-reverse - sentido 
contrario)
- flex-flow - abreviacao pro direction e wrap - um atalho para flex-direction e flex-whap.
- justify-content - alinha os itens de acordo com a dia direção - alinha os itens dentro do container de acordo com
a direceao pretendida e trata da distribuicao de espacamento entre eles.(se o item ocupar 100%do container. não 
se aplica), ele possui váriações: (flex-start: inicio do container), (flex-end -- final do C), (center-ao centro),
(space-between-crias esp entre os elementos), (space-around-espacamentos do meio duas vezes maiores que o inicial 
e final)


- align-items - alinha os itens de acordo com o eixo do comtainer , o alinhamento é # quando estão em colounas 
ou linhas - permite o alinhamento central no eixo vertical
trata do alinhamento dos fles itens de acordo com o eixo do container.
permite o alinhamento central no eixo vertical, não precisa ter conhecimentos da altura dos itens, 
-center - ao centro
-stretch - padraoc crescem igualmente
-flex-start - alinhamento dos itens no inicio
-flex-end - ------------- dos itens no inicio
-baseline - ---------- de acordo com a linha base da tipografia dos itens .



#align-c - aplica no container  

- align-content - alinha as linhas do container - não aplica - 
responsavel por tratar o alinhamento das linhas do container em relação ao eixo vertical do container 
-center - ao centro
stretch - o padrao e os itens crescem igualmente 
-flex-start - o alinhamento dos itens no inicio 
-flex-end - ---------- ao final
-space-between - espacamento igual entre os elementos 
-space-around - ----------do meio são duas vezes maiores que inicial e final 

flex itens - filho direto do container, podem ser aplicados e se tornar um flex container tb.
propriedades 


- flex-grow - defini fator de crescimento
define a proporcionalidade de crescimento dos itens respeitando o tamanho interno 
(não funciona se tiver adicionado o justify-content
só trabalha com numeros 


flex - basic - define tamanho inicial desse item antes da distribuicao do espaço restante dentro do container.
auto, px,%,em,0

flex - shrink - define a capacidade de redução de um item

- flex - abreviação pra as 3 p acima - 

- order - ordem de distribuição e listagem desses itens - ordenação dos itens 

- align-self - define alinhamento de item específico do container, individualmente, o conteiner não pode ter 
alig iteng definido.
auto - valor padrao - respeitar a definição de align items
flex-start - ao inicio do container
flex-end - ao final 
center - relativo ao centro de acordo com o eixo
stretch - ocupa todo espeçp relativo
baseline - utiliza linha base da tipografia   
_______________________________________________________________________________________________

display flex torna a tag de um elemento do flex container, assim automativamente todos os seus filhos diretos 
dessa tag tornam-se flex items.








